Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 11]
Bunga untukmu.
Selamat ulang tahun sebelumnya!
Terima kasih.
Aku belum benar-benar punya waktu
untuk membeli hadiah yang pantas.
Di Sini.
Ini
kalung ibuku.
Dia menyerahkannya pada orang yang paling aku sayangi.
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
вҷӘPercikan kebencian
menyala di dalam hatiвҷӘ
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
Terlihat cantik pada dirimu.
Terima kasih. Aku juga punya hadiah untukmu.
vjAFlee, dan breakvjA
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
вҷӘCome to me, my loveвҷӘ
aku ingin menghabiskan
semua ulang tahun
вҷӘAkan selalu ada celahвҷӘ
Hancurkan itu
di masa depan bersamamu.
вҷӘKeep it to yourselfвҷӘ
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
вҷӘHanya ketika bunga layu,
bekas luka akan terbentukвҷӘ
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan momen ini
dan hari ini.
Sedang hujan.
Aku akan pergi mengambil becak.
Tunggu aku di sini.
Kenapa tidak...
kita keluar saja malam ini?
Saya ingin menyegarkan diri terlebih dulu.
Baiklah.
Baik? Ragu-ragu?
Untuk balas dendam,
tidak ada yang tidak akan saya lakukan.
Aku akan mandi juga.
Minghui, saya basah kuyup.
Tunggu aku sebentar.
Tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ingin minum anggur. Kalau kamu?
Bagus.
Maaf.
Sungguh, saya minta maaf.
Apa yang kamu katakan?
Minghui.
Keluar.
Chu Minghui,
Kamu benar-benar berhati dingin.
Bagus sekali.
Apa maksudmu?
Perintahkan pasukanmu untuk mundur
dari Rumah Gubernur Militer.
Dalam mimpimu!
Jangan desak aku untuk membunuhmu.
Halo.
Zhao Jun,
berangkat bersama tim Anda.
Ya.
Kamu serius berpikir
Gu Tongpei akan memaafkanmu untuk ini?
Jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bertanya apa yang sedang Anda lakukan.
Mengapa?
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
вҷӘPercikan kebencian
menyala di dalam hatiвҷӘ
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
Kamu menipuku.
Melarikan diri dan menghancurkan
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
Pergi.
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
вҷӘHanya ketika bunga layu,
bekas luka akan terbentukвҷӘ
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
вҷӘLet myself be freeвҷӘ
[Bangsal 21]
Tuan Gu, Anda akhirnya bangun!
Lakukan secara perlahan.
Berapa lama saya keluar?
Lima hari.
Dimana Chu Minghui?
Tidak seorang pun dapat menemukannya.
Dokter menyarankan Anda untuk beristirahat.
Tidak ada aktivitas berat.
Enyah!
Itu tidak mungkin.
Tuan Gu,
peluru itu menembus pahamu
dan pukul bagian pribadimu.
Kami telah melakukan segala hal yang kami mampu,
tetapi kami tidak dapat menyimpannya.
Kamu mungkin
kehilangan kesuburan Anda.
Katakan lagi!
Maaf, Tuan Gu.
Kami sudah berusaha semampu kami.
Jika ini keluar,
Aku akan mencabik-cabikmu.
Di mana Chu Minghui menyembunyikan Ayah?
Jangan sebut dia!
Jika kalian tidak bersekongkol bersama,
dia tidak akan pernah bisa membawanya pergi!
Anda melakukannya, tetapi tidak mengakuinya.
Apakah kamu seorang pria?
Dia menipuku dan mengkhianatiku
waktu demi waktu.
Saat ini, aku berharap aku bisa menemukannya
dan membunuh kalian semua!
Aku akan menemukan ayahku
dan kemudian beritahu dia apa yang telah kamu lakukan!
Tidak seorang pun di antara kalian yang akan lolos dari ini!
вҷӘCinta adalah jurang yang tak bisa dihindariвҷӘ
вҷӘThe more I doubt, the more I fearвҷӘ
вҷӘPercikan kebencian
menyala di dalam hatiвҷӘ
вҷӘSemakin aku berjuang,
semakin serak suarakuвҷӘ
вҷӘI guard myself over and over againвҷӘ
вҷӘSaya ragu dalam setiap kata
dan setiap momenвҷӘ
вҷӘI feign, struggleвҷӘ
vjAFlee, dan breakvjA
вҷӘThe endless shackle of darknessвҷӘ
вҷӘLet the hate goвҷӘ
Jangan berdiam diri
вҷӘHanya ketika bunga layu,
bekas luka akan terbentukвҷӘ
Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin
вҷӘLet myself be freeвҷӘ